Max 5 processi noti:

-Registry  : Un registro dei servizi è un database per lo storage di strutture dati necessarie per la comunicazione a livello di applicazione.

-smss.exe : è responsabile del trattamento delle sessioni sul vostro system. Questo programma è importante per il funzionamento stabile e sicuro del vostro calcolatore e non dovrebbe essere terminato.

-csrss.exe : Questo processo gestisce la maggior parte dei comandi grafici in Windows.

-wininit.exe : Il file Wininit.exe è un'applicazione di avvio per i sistemi operativi Windows.

-services.ex :  gestisce il funzionamento di iniziare e di arresto dei servizi.

Max 3 processi più pesanti:

-Cisco Webex service
-Discord
-Google Chrome

Processi aperti dall utente;5

-Blocco note
-Cisco Webex
-Discord
-Google Chrome
-Gestione attività





